Certains se cachent à la porte d'une cave
par un bruit dans le rive.
Un bon endroit pour une ambiance.
Contrairement à leurs cousins dans l'eau
ouverte, les mâles ne doivent pas être en
mouvement pour respirer.
Ils peuvent se mettre en attente pour
leurs mâles en utilisant des contractions
musculaires pour pumper de l'eau dans
leurs gilles.
Ces hommes ne sont pas fiers de manger,
mais de sexe.
Ils attendent une femme.
Elle est emprisonnée sur tous les côtés en
compétissant avec les hommes.
Mais le paramour doit éliminer d'autres
rivalités excitantes.
Générique
La création de l'amour dure environ 5
minutes, pendant laquelle le joueur doit
dépasser d'autres rivalités qui sont
attirées
par les vibrations et les impulses
électriques qui radientent de la courte.
Les femmes ont probablement été un peu
déçues.